Thirty-One Multiplayer WebApp
Ich habe das Python Skript "Thirty-One" erfolgreich in ein Webbasiertes Multiplayer-Spiel umgewandelt!

Dabei wurde dein bereits existierendes Lobby-Template als Basis verwendet und durch eine komplette Spiellogik (Backend + Frontend) für "Thirty-One" ("Schwimmen" / "Knack") erweitert.

Was wurde umgesetzt?
Neues Projekt: Das Spiel liegt unter D:\Antigravity_Projeckte\Schwimmen.
Backend Engine (
game.js
):
Ein Kartendeck (32 Karten, As=11, Bilder=10, Zahlen=Wert).
Automatische Punkteberechnung ("3 of a kind" = 30.5 oder höchste Summe einer Farbe).
Verwaltung der Spielrunden, Ziehen vom Deck / Ablagestapel, Abwerfen und Klopfen (Knock).
Frontend UI (
index.html
, 
cards.css
, 
script.js
):
Ein interaktiver Spieltisch in Grün mit flüssigen Animationen und schicken Spielkarten.
Bis zu 4 Spieler können einem Raum beitreten.
Die Karten der Gegner sind verdeckt sichtbar. Das Ziehen und Abwerfen funktioniert per Klick.
Eine echte "Knock" (Klopfen) Mechanik: Wenn ein Spieler klopft, hat jeder andere Spieler noch genau einen Zug.
Wie wird gespielt?
Der Server wurde bereits in einem separaten schwarzen Fenster (Terminal) gestartet!

Du kannst jetzt deinen Browser (z.B. Chrome oder Edge) öffnen und auf diese URL gehen: https://schwimmen.onrender.com

Schritt 1: Öffne mindestens 2 (bis zu 4) Browser-Tabs mit dieser URL.
Schritt 2: Erstelle im ersten Tab ein Spiel (z.B. als "Spieler1" gegen "Spieler2").
Schritt 3: Tritt im zweiten Tab dem Spiel bei (Gebe einfach "Spieler2" im gelben Bereich ein).
Schritt 4: Sobald alle in der Lobby sind, klickt einer auf START GAME.
Schritt 5: Wenn du am Zug bist (Ich klopfe! Button ist sichtbar), klicke auf das Deck (verdeckt) oder den offengelegten Ablagestapel (Mitte), wähle dann eine deiner Karten am unteren Rand aus und klicke auf Abwerfen.
Viel Spaß! Wenn du Regeln anpassen möchtest oder die Optik geändert haben willst, sag einfach Bescheid.